[موسيقى]
للفيكسيز شعرة في اللقاء
علمت بها بالصدفة
ثلاث أصابع في الهواء
تجعلهم أكثر لطفاً
ما أحلى عالمهم
كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
معجون التشكيل
[موسيقى]
انتهيت
سيمكا
انظري
لدي حقيبة أدوات خاصة بي
ما هذا؟
حقيبة أدوات مصنوعة من المعجون؟
ولكنها لي وتبدو كالحقيقية
حسناً أنت محق
إنها كذلك
سيمكا
نوليك
ما الأخبار؟
مرحباً يا فاير
أتريدان اللعب معي؟
لا أستطيع فلدي كثير من الأعمال
على خلافك
مثل ماذا؟
حسناً لقد سقط خطاف المرحاض
وكسر توم مصباح مكتبه
وأنبوب حوض الأسماك يسرب
اذهب ولعب
سأجلب حقيبة أدواتي
ولكن من سيلعب معنا؟
لو أنها تلعب معنا
انتظر
نوليك
لديك حقيبة أدوات؟
أجل
مع أنها غريبة جداً
هذا بسبب أنها
سنصلح كل شيء قبل سيمكا
سنستعمل حقيبتك وهذا اللوح
سيكون هذا رائعا
أين هو الخطاف الذي سقط؟
[موسيقى]
حسنا
نوليك
أخرج بعضاً من اللاصق
من أين؟
من حقيبة الأدوات يا نوليك
ليست حقيقية
لقد صنعتها من معجون التشكيل
من المعجون؟
لكنها تبدو لي حقيقية
قديماً في العصر الحجري
تعلم الناس استعمال الطين ليصنعوا الصحون والتماثيل
ولكن معجون التشكيل الذي نستعمله اليوم
تم اختراعه قبل مئة سنة تقريباً
في الواقع هو طين عادي أضيف إليه بعض المواد
كي لا يجف
وبعض الصباغ لصنع ألوان مختلفة
كهذه الألوان مثلاً
أطلق العنان لخيالك لصنع أشياء مرحة من معجون التشكيل
لدي فكرة
هيا استدر
ماذا تفعل؟
أنتزع الغراء من حقيبة الأدوات
هيا اصعد
[موسيقى]
هل ستلتصق؟
أجل بلا شك
لنذهب ونصلح المصباح
نحتاج إلى حقيبة أدوات حقيقية
[موسيقى]
[تصفيق]
حقيبتك تكفي
تيديش
[موسيقى]
ماذا على سيمكا أن تصلح أيضاً؟
حوض الأسماك
هيا اقفز
[موسيقى]
حسناً، أين ذاك الأنبوب؟
هنا، إنه يسرب عند الوصلة
أجل، سيحتاج إلى كثير من معجون التشكيل
أعطني بقية حقيبتك
تفضل
خذ هذا التذكار
ها قد انتهيت
ماذا فعلت؟
لقد أصلحنا كل شيء
وبماذا أصلحتما؟
بمعجون التشكيل
هاها لن يمسك معجون التشكيل أي شيء
وأنا أقول سيفعل
تتحداني؟
آه إنه ينفجر
[موسيقى]
ما الذي يحدث هنا؟
المياه تفيض
افعلوا ما أقوله لكم وبلا هلع
هل تعلم أنه يمكنك صنع معجون التشكيل؟
في منزلك أكتب هذه الطريقة
كوب من الطحين ونصف كوب من الملح ونصف كوب من الماء
الآن امزج الملح مع الطحين ثم أضف الماء بتأنٍّ
حرك المزيج جيداً
ماذا تقول؟ إنه يبدو كالعجين؟
في الواقع هو كذلك تماماً ولكنه ليس للأكل
فهو شديد الملوحة ولكن يمكنك تشكيل أشياء منه
وإن أردته أن يكون ملوناً فأضف إليه ملونات الطعام أو ألواناً مائية
هذا كل شيء المعجون الخاص بكم معد للتشكيل
وعندما تنتهي لا تنسَ أن تدع أعمالك تجف في الشمس
لتصبح جميلة وقاسية وتدوم زمناً طويلاً جداً
كان متعباً جداً
وهل أصلحتم المصباح بمعجون التشكيل أيضاً؟
أجل والخطاف أيضاً
لم تكن فكرة جيدة
ولكنها سريعة
هذا صحيح
لذا أريد أن أعطيكم قلادة
فأنتم أبطال
حقا؟
هذا أكيد
ها هي
إنها قلادتكم
ولكنها من معجون التشكيل
مكافأتكم تلائم عملكم البطولي
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم